Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Uzun zamandır beklenen lise yarışmasının ilk turu geldi.
Shohoku basketbol takımı, güçlü bir takım olan Miuradai ile karşı karşıya.
Ancak, Mitsui'nin çete kavgası olayı yüzünden,
Sakuragi, Rukawa, Miyagi ve
Mitsui yedek kulübesine alındı.
Shohoku takımı sahalarda sorun yaşıyor.
Hatalarınızdan ders aldınız mı?
Bir daha kavga edecek misiniz?
Tabii ki hayır Koç, nasıl tekrar kavga edebilirim ki?
Etmeyeceğim.
Belki...
Bir daha asla kavga etmeye cüret edemem.
Koç Anzai, sahadaki Akagi'yi yalnız bırakıp takımın geri kalanını oyuna sokuyor...
Sonunda asıl oyuncular sahaya çıkıyor.
Bu sefer kesin kaybedeceksiniz.
İşte bu!
Güzel atış, Murasame-san!
Asla pes etmeyecekler,
İki serbest atış hakları var.
Artık sana kalmış, Akagi.
Bu sorun çocuklar ordusunu kontrol edebilmelisin.
Detaylı bir şekilde kontrol etmeliyim.
Bir sonraki kaptan Sakuragi-san ve muhteşem çaylak Rukawa-kun.
Shohoku elinden gelenin en iyisini yapmak üzere.
Miuradai'nin Rukawa'yı durdurabilecek biri var mı?
Eğer Sendoh'un sınıfında ve yeteneğinde biri yoksa, bu imkansız.
Ah... ah, bu arada, Sendoh-san nerede?
10 numarayı ben hallederim.
İyi dinleyin, Kainan'a karşı oynamadan önce rahatlamalıyız.
Shohoku'yu kolayca yenelim.
Evet!
Tam tersi olmalı, hepinizi yeneceğim.
11 numara, tamam!
14 numara markajda!
Lanet olsun, çok gürültücüsünüz.
Şu 14 numarayı daha önce nerede görmüştüm?
Hikoichi, 7 numarayı iyi takip etsen iyi olur.
7 numara?
Hmm... ikinci sınıf Miyagi-san?
Sakatlığı nedeniyle hazırlık maçında oynayamamıştı.
Ama çok iyi bir oyun kurucu.
Kesinlikle hafife alınmamalı.
Boyu hemen hemen benimkiyle aynı.
Onu dikkatle izlemeliyim.
Tamam, hadi gidelim.
Sakuragi,
takımı küçük düşürme.
Kasabayı da küçük düşürme, tamam mı...
Rrrrrukawa...
Seni...!
Shohoku ciddiye almaya başladı.
Güzel şut, Akagi!
İşte bu, iyi savunma!
Hızlı, şu 7 numara çok hızlı.
Aferin, Ryota!
Salak, bu tarafa bakma.
Anladım!
Aya-chan...
Bu gerçek benim.
Mitsui, o Takeshi Ortaokulu’nun Mitsui Hisashi'si!
Harika!
Fark kapandı.
Çok güzel form.
Şu 14 numara çok yetenekli.
Geri geldi... geri geldi!
Şu 14 numara... kesinlikle yanılmamışım.
Takeshi Ortaokulu’nda MVP seçilmişti, Mitsui Hisashi.
Ortaokul MVP'si mi?
Bir de şu 7 numara, Shohoku'nun as oyun kurucusu Miyagi Ryota.
Ace gard mı?
Anlıyorum, demek Shohoku'nun gizemli adamı A, ace gard Miyagi-san.
Ve gizemli adam B, ortaokul MVP'si Mitsui-san.
Takımı incelerken bu ikisini kaçırmışım.
Akagi...
Rukawa...
Miyagi...
ve Mitsui Hisashi...
Shohoku'nun seviyesi yine yükseldi.
Tamam, sadece 10 sayı kaldı, hızla yetişelim.
Hadi Ryota!
Mitsui-san!
Kaptan Akagi!
Bir tane daha at!
Hadi Rukawa!
Merhametli olmana gerek yok!
Neden beni destekleyen kimse yok?
Sakuragi-san!
Ooh, Hikoichi!
İyi dövüş, Sakuragi-san!
Henüz sayı atamadın ya da asist yapmadın,
ve şu ana kadar hiç ribaund almadın, ama pes etmemelisin!
Ama ben, Aida Hikoichi, seni destekleyeceğim.
Aslında söylememesi gereken bir sürü şey söyledi.
Hikoichi, ne tür bir destek veriyorsun?!
Beni destekleyecek sevimli bir kız bulmalısın!
Hikoichi, o Sakuragi denen çocukla konuşma artık.
Bu bizi rezil eder.
Aynen öyle.
Hey, Ryo-chin, pası bana ver, ver!
Neden Rukawa'ya verdi ki?!
Güzel şut!
Harika Rukawa!
Güzel asist Ryota!
Neden, Ryo-chin?
Neden topu bana değil de Rukawa'ya verdin?
Salak, çok belli.
Rukawaaa!
Bekle Hanamichi, şuraya bak.
Hayır, bu bir kavga değil.
Lanet olsun.
Sakuragi, al bakalım!
İşte fırsatım, topu onlardan almama gerek yok.
Bugün, Sakuragi Hanamichi, kesinlikle sayı yapmadan eve dönmeyecek.
Yine yaptı.
Harika! Mitsui en iyi yaptığı şeyi yaptı, bir 3 sayılık atış.
Sadece 5 sayı kaldı!
Hadi hadi Shohoku!!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Siz Kainan'ı yenip ulusal şampiyonaya gitmelisiniz!
Çektiğiniz bir yıllık zorlukları unuttunuz mu?
Shohoku gibi sıradan bir takıma yenilmek mi istiyorsunuz? Yazıklar olsun!
Doğru, burada kaybedecek zamanımız yok.
Kainan'ı yenmeden önce, ölsek bile kaybetmeyeceğiz.
Bizim için de aynı! Kainan'ı yenip ulusal şampiyonaya gitmek istiyoruz!
Aynen öyle! Sendoh'u yenmek istiyorum!
Sendoh Ryonan'lı.
Salak.
İki takım da pes etmeyecek, böyle olmalıydı.
Hadi!
Abi, elinden geleni yap!
Rukawa-kun, sen de!
Sakuragi-kun, sen de elinden geleni yap!
Akagi Haruko!
Hadi basketbol oynayalım çocuklar. Topu aldığında rüzgar gibi potaya gidersin!
Hadi yapalım! Kardeşlerinle birlikte olmak harika.
Tamam! Art arda 3 sayılık atışlar!
Harikasın Mitsui-san!
Artık sadece bir top fark var.
Bu adam harika.
Demek birkaç yıl oynamadıktan sonra bile yeteneğini kaybetmemişsin.
Bu çok açık.
Lanet olsun, farkı tekrar açacağım.
Bir daha geçme şansın olmayacak!
Pas! Pas!
Şu an iyi bir pozisyonda...
Sonunda topu ele geçirdim.
Ben, dahi Sakuragi...
Başından beri beni rahatsız ediyorsun.
Hakem! Bu adam sürekli ittiriyor beni!
Sakuragi, topu tutmayı bırak!
Bir dönüş!
O kızıl saçlı çocuk, o tekniği ne zaman öğrendi?
Piç!
Dediğim gibi, pota altı benim bölgem!
Siyah takım 4 numara, faul.
Kahrol!
Kes şunu!
Serbest atış, beyaz forması 10 numara.
Ne? Serbest atış mı?
Bu kötü...
Ona bunu daha önce kimse öğretti mi?
Serbest atış?
Kesinlikle atışları kaçıracak, riband için hazır olun..
Evet!
Siz ne saçmalıyorsunuz?!
Kesin şunu!
Sakuragi, kaçırsan bile sorun değil. Riband için hazır olacağım.
Kimse senin atışları yapmanı beklemiyor...
Serbest atış da neymiş? Ben yaparım.
Benim gibi bir dahiye böyle şeyler söylemeye nasıl cüret edersin.
Kimse bana savunma yapmayacak, bu çok kolay olacak.
Çizgiye basma.
Bu fazla mantıklı!
2 atış.
İki... yani 2 şansım var.
Ve bu çizgiyi geçmemem gerekiyor.
Kahretsin, geriliyorum.
Hanamichi, çemberin ön tarafına atmayı hedefle.
Ön taraf mı?
Hayır, arka taraf olmalı.
Ne?
Arka tarafı hedefle.
Arka taraf mı?
Ön taraf olmalı, ön taraf.
Hayır arka taraf, arka taraf.
Ön.
Arka.
Sakin ol, dahi.
Sakuragi-san! 2 sayı alırsak maç berabere. Artık sana kaldı!
Eğer 2 atarsam, berabere kalırız.
Eğer o 2 atışı yapamazsam, maçı berabere bitiremem.
Bir puan bile kaybedemem.
Ne yapıyor bu ya? Çabuk at şunu.
Atma... Atma...
Şu an ne düşündüklerini duyabiliyorum.
Arka.
Hayır, ön.
Peki hangisi?
Ne düşündüklerini duyabiliyorum.
Kesin kaçıracak.
Kontrol etmeli.
Bu imkansız.
O bir dahi.
Kontrol etmeli.
Onun serbest atışları atışını izlemek harika olurdu.
Atma... Atma...
Ne düşündüklerini duyabiliyorum.
5 saniye ihlali.
Aferin, aferin.
Ne yapıyorsun be Sakuragi?!
Zaten 1 atışı çöpe attın aptal!
Anlamıyorum... Gerçekten anlamıyorum.
Maçın ortasında olsak bile, Dr. T'nin yeni başlayanlar için basketbol dersi zamanı.
5 saniye ihlali şudur...
Hakemin topu sana vermesinden itibaren
5 saniye içinde şut atmazsan, 1 kaçırma sayılır.
Konu açılmışken,
bir maçta üst üste 9 serbest atış kaçırmıştım.
O zamanlar lanetlenmiş gibi hissetmiştim.
Çok zor... serbest atış...
Gerizekalı...
Aptal! Çok fazla zorluyorsun ondan!
Daha önce hiç serbest atış pratiği yapmadın.
Atamaman çok normal.
Ama...
İleride yavaş yavaş öğreneceksin.
Ben de eskiden çok kötü serbest atışçıydım.
Doğru, o kadar kötü ki insanları güldürdü.
Seni büyük ağızlı, seni değiştirmiyorum diye şükret!
O çok acımasız!
Sakuragi, ikinci atışı yap.
İyi dinle, sakin olmalısın.
Potanın arkasını hedefle.
Ön taraf.
Gözlerini kapat ve at.
Hep bir ağızdan konuşmayın!
1 atış!
Tamam...
Bu sefer elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Atışımı soktuğum sürece sorun olmayacak.
Sakuragi, sakin ol ve at.
Riband için hazır olun.
Rukawa, riband için hazırlan.
Evet.
Riband.
Riband için hazır olun.
O kesinlikle kaçıracak, hadi.
Ben bir dahiyim sonuçta.
Ne?!
Attı işte.
Rukawa-kun.
Kahretsin, topumu çaldın.
Seni kim takar?
Rukawa sen...
Bu dahinin planını bozdun.
Kim takar onu?
Kahretsin...
Serbest atış yapmayı bilmeyen Hanamichi, riband almayı planlamıştı,
ama Rukawa aldı.
Tamam, şimdi berabereyiz.
Hadi yapalım!
Bu büyük şehirde, yapayalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Bunu sayısız gece boyunca diledim.
Neden dönmeyecek bir zaman parıldıyor sadece.
Yıpranmış bir kalp bile kırılacak...
Melankolik geçip giden düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde